[Music]
[Música]
Hello friends of the channel
muy buenas amigos y amigas del canal
welcome to a new video where I'm
bienvenidos a un nuevo vídeo donde os
going to give you some little previews of
voy a dar unos pequeños adelantos sobre
tonight's show
el programa de esta noche
now Olga I'm absolutely
ahora olga que estoy completamente
sure you're all looking forward to hearing
seguro que estáis deseando escuchar
both tonight's show and the
tanto el programa de esta noche como las
little details that I'm going to give you
pequeñas pinceladas que os voy a dar a
below the show was recorded
continuación el programa fue grabado
yesterday afternoon in one of the
ayer por la tarde en uno de los
main Mediaset studios as it
principales estudios de mediaset como no
could not be otherwise
podía ser de otra forma el elegido ha
the chosen one was studio number 6 you already know it is the set where many things are recorded among other things Big Brother Survivors the Rocio Carrasco documentary itself was broadcast from there and it would be a bit of an interview format okay mostly
un poco de entrevista vale en su mayoría
interviews there are a lot of people who
de entrevista hay mucha gente que
thought it was going to be similar to what
pensaba que iba a ser parecido a lo que
Rocio Carrasco did but no it's not with an
hizo rocío carrasco pero no no es con
earpiece or a script or edited or
pinganillo ni con guión ni editado ni
anything like that okay it's not her
nada por el estilo vale no es ella
sitting down
sentada
while she tells her life story and then they
mientras que va contando su vida y luego
ask her questions it would be more than
le van haciendo preguntas sería más que
anything a reaction to videos apart from the
nada una reacción a vídeos a parte del
documentary to link the interview together they
documental para ir hilando la entrevista
show videos of Rocio Carrasco and
le ponen vídeos de rocío carrasco y de
the parts  to which Olga Moreno has to
las partes a las que olga moreno tiene
answer is a video reaction
que contestar es una vídeo reacción
let's say and in turn the collaborators are
digamos y a su vez los colaboradores le
interviewing her there would be collaborators
van entrevistando estarían colaboradores
like Kiko Hernandez who seems terrible to me
como kiko hernández que me parece fatal
okay because in the other case there was no
vale porque porque en el otro caso no se
freedom of collaborators or
dio libertad de colaboradores ni de
opinion there were simply sycophants who
opinión simplemente había palmeros que
only needed to get on their knees
solamente le faltaba ponerse de rodillas
to interview Russia-Carrasco but
para entrevistar a rusia- carrasco pero
well on this occasion I tell you that
bueno en esta ocasión ya os digo que es
everything is very different
todo muy diferente
Isabel Rabago Antonio Rossi and Kiko
isabel rábago antonio rossi y kiko
Matamoros
matamoros
how I was wrong and although she rectifies
como me equivocado y aunque rectifica en
something that I have said in
una cosa que he dicho en vídeos
previous videos and that is that if she is going to
anteriores y es que si se va a
speak out about the episode of abuse
pronunciar sobre el episodio de maltrato
of Rocío Flores okay and the only thing she says she does
de rocío flores vale y lo único que dice
not believe that she says many things the
tampoco cree que dice muchas cosas lo
only thing she says is that well that those
único que dice es que bueno que esos
behaviors do not fit her on the part
comportamientos no le cuadran por parte
of Rocío Flores and that it surprises her that
de rocío flores y que le extraña que las
things happened as they have with everything Rocío
cosas sucedieran como las con todo rocío
Carrasco Valent has also taken advantage of
carrasco valent también ha aprovechado
the documentary and has done a bit of an eye
el documental y ha hecho un poco el ojo
for an eye like Rocío Carrasco she
por ojo al igual que el rocío carrasco
points very harshly at her husband Antonio
señala muy duramente a su marido antonio
David on this occasion Olga  would charge
david en esta ocasión olga cargaría en
against Fidel Albiac I don't know exactly what she
contra de fidel albiac no sé exactamente
said but I think she
qué es lo que ha dicho pero creo que
says things that don't leave Fidel in a good light
dice cosas que no deja en buen lugar a
ok she's
fidel ok
also going to speak out about the
también se va a pronunciar sobre el
episode at
episodio
the hospital that you already know Rocio
el hospital que ya sabéis que rocío
Carrasco called lousy which I
carrasco los puso de piojosos que me
think is very strong to go into that no and she
parece muy fuerte entrar en eso no y
has also spoken out about he doesn't
también se ha pronunciado sobre él no
have a [ __ ] and the episode at the courts
tiene y el episodio de los juzgados
when Rocio Carrasco says he doesn't
de cuando rocío carrasco dice que no
have a [ __ ] because it wasn't like that
tiene porque no fue así
she turned her face away from the child so he would
que ella le giró la cara al niño para
n't greet his mother that the anyway
que no saludar a su madre que la en fin
anyway for me in this sense I
en fin para mí en este sentido el que
really don't need Olga to say
realmente no me hace falta que olga diga
anything more about that episode because I
más nada sobre ese episodio porque yo
have my thoughts and I believe what I believe
tengo mi pensamiento y creo lo que creo
one thing that the
una cosa que van a criticar los
collaborators who are on
colaboradores que están de parte de
Rocio Carrasco's side are going to criticize, not the sycophants at the
rocío carrasco no los palmeros de las
TV factories, is that Olga
fábricas de la tele es que olga nos
brings us documentation without alluding
lleve documentación no haciendo alusión
to the fact that Rocio Carrasco has brought a lot of it
a que rocío carrasco sí que llevo mucha
I would like to ask again or am I
a mí me gustaría volver a preguntar o de
really telling you that I've seen the
verdad os lo digo que yo me visto el
Rocio Carrasco documentary
documental de rocío carrasco
a thousand times that documentation in which she has
tropecientas veces que documentación en
shown
la que ha enseñado
or rather documentation in which she has
o sea que documentación en la que ha
shown that corroborates all the
enseñado que corrobore todas las
accusations that she has made or rather what she has
acusaciones que ha hecho o sea lo que ha
shown are sentences from trials on
enseñado son sentencias de juicios sobre
the family issue on the issue of
el tema familiar sobre el tema de la
custody and on the issue of alimony
custodia y sobre el tema de la pensión
okay but then regarding the abuse and
vale pero luego sobre el maltrato y
about her medical reports on the
sobre sus informes médicos sobre el
abuse, sir, there is no
maltrato no es señor ningún ninguna
sentence or any order because they are not in
sentencia ni ningún auto porque no son a
her favor okay let's see if please we
su favor vale a ver si por favor no
are not or we are not we do not let ourselves be
somos o no somos no nos dejamos
manipulated by television okay and we are
manipular por la televisión vale y somos
aware of what we have seen and
conscientes de lo que hemos visto y de
what I don't know what documentation she took she
lo que no sé a qué documentación llevo
showed some reports that were partially and
enseñó unos informes que eran de parte y
totally
totalmente
some pieces of the reports she always
unos trozos de los informes siempre
showed the same two pieces of the
enseñó los mismos dos trocitos de los
reports the part that suited her
informes la parte que a ella le convenía
to interpret it in the way that
para interpretarla de la forma que a
she liked to interpret it but she has not
ella le gustaba interpretarla pero no ha
shown it in any report because there are
mostrado en ningún informe porque es que
no reports that can prove if
no hay informes que puedan demostrar si
Olga Moreno
olga moreno en él
had lice in him there is no report that
tenía piojos no hay ningún informe que
can prove if Olga Moreno grabbed the
pueda demostrar si olga moreno le cogió
child's face in court in the
la cara al niño en el juzgado en la
word of one against the other against
palabra de una contra la del otro contra
the other  Sorry Sanz, what report is
la otra perdón sanz que informe va a
Olga Moreno going to bring?
llevar olga moreno
There are no documents about what she's going to talk about.
no hay papeles sobre lo que va a hablar
Orgasm, no, anyway, but they have to
orgasmo no en fin pero ellos tienen que
put the finishing touch to manipulate the
poner la puntilla para manipular a la
audience because they are wrecked and they
audiencia porque son unos reventados y
no longer accept the fact that Olga has
no aceptan ya no el hecho de que olga a
reached the survivor, which they don't either, but it's that they do
llegan al superviviente que tampoco pero
n't accept that the audience is not
es que no aceptan que la audiencia no es
stupid and that the manipulation and the story
tonta y que la manipulación y el cuento
that they wanted to pass off has not penetrated the
que han querido colar no ha calado en la
audience, okay, and people don't believe
audiencia vale y la gente no se cree a
Rocío Carrasco, even Rocío, I don't believe you,
rocío carrasco hasta rocío no te creo
okay, give the video the ay if yours,
vale darle el ay al vídeo si vuestros
even it would be Rocío Carrasco, I don't believe you
hasta sería rocío carrasco yo no te creo
and I'll see you in the next video, which
y nos vemos en el siguiente vídeo que
will be very soon, in a little while, a huge hug.
será muy pronto en un ratito un abrazo
[Music]
[Música]